1 utu xxn 11. nno. 1. noctur ru mr rr. 1111. n. uuoccxr. tt

queste abitazioui promettevano ben poco, per essere state
quasi tutte dagli antichi ricercate, ella dispuse che 31 losse
30311310 per ora nel 3110 detto di sopra, che ha l'apparenza di
non essere statu ancora fruguto.

t8tt

5 Getrnar'o - Nella prossima scursa settimana 31 e lavorato
nell’antica citra di Pompei a levare del terreno da sopra il
cortile, che signifieai alei nel mio antecedente rapporto; per
isooprire questo 'e ricercarlo a suo tempo, bisogna 3110013
levare della terra dalle stanze clre gli restanoimmediatamente
attorno, non petendosi cavare solo questo, prima che 31 alleg-
geriscano dalla terra le stanze che gli restano contigue, senza
il 13110010013131310131311331131111113 il locale gia cavato.

ta 11011310-Ν311311103311113 passata settima 31 3131101310
appresso dell’ abitaziune detta ne’ miei antecedenti rapporti‚
con levarsi 1311331 da sopra 11 0011113, 0113 dalle immediate
starum ohe gli restano attorn0; 3 113 un paio di settimane sa-
remo in istato di evacuare ericercare intieramente due stan·
ze. ll diseguatore D. Francesco 11013111 331310 quasi 11111313

settimana aPompei per prendere l’assieme di alcone di quelle
prtppcdemm - ln quest’ora passata settimana si ὸ 13101310
elevare 13113 dalla 0333 nominata pilu volte, eper luuedl sa-
ranno in 131310 d'essere sgombrate 3 Ι110010310 due stanze e
due camerini. Nel cortile di detta abitatione, 3 propriamente

da tre palmi sopra 11 311010 di questo, sisonotrovati iqui no
tati uggetti‚ 0113 31 capisce stavano in qualche stanna superio
13. Brouzo. 11011313 113 grandi e picciole num. 7. Uu eande-
labro altu pal. l¹l2 con sua eoppa 331310, che posa su tre
rampe e 113 queste delle frondi, delle qualine manca una;
10 31310 trovasi rotto iu tre pezzi. Una picciola patera. Un
oleario, 0 vase simile. Vetro. Una picciola tazza. Terracotta.
Delle lucerne e de'vasetti. 111 riserbo il tutto descriverglielo
pilu minutamente‚ quando mi dard l'onore di rimetterglielo.

26 Genucio - Come le dissi nel mio pansam rapporto, che
nell'ora cadnta settimana sarebbero stati in prouto d'essere
ricercati e scavati 131110, due stanze e due camerini, della
casa ove 013 31 313 cavando, questo si esegnl in sua presenza
il dl 21 currente. 0001010311110131013101311 questa casa

 

