102 3313333333 errreurrrrrr curem

1813

2 Genucio-ln questu pussula settimanu si 3 13333313 dal-
l'impressario (1311133113 per 13 suade detta piir volte delle
case di compagem e nel mettere in regola 13 ripe, che resta
3113 sinistra di questa, ira 13 detta casa ed i monumenti se-
33133311 333 {pueri cooperti, ne sene comperii nelle perte su-
periore due altri, eon cornici di murmo cd altre perti een in·
13311, ed in ambi vi resleno ne’ propri lueghi collocate delle
iscrizioni, 13 prime, dico di quelle piir pressimu 3113 casu di
33333833, 333 intelligibile perche molto 3333331113133
monumento poi si vede benissimo l'iscriziene, 13 quale dice

G · GALVENTIO · 01111110

AVGVSTALI

flvlc · 011 · MVNlFlCEN'l' · oncvnlouvll
0110111110 · ΕΤ · POPVLI · CONSENSV · ulsELLss
HONOR · news · EST ·

Spero che nell’entmnte settimena saranne tutti seopsrti i detti
due monumenti sepolcruli, e potergliene dure piu distinte
cento. Lo stesso impresserie ha lavorato ancora a lever terra
delle strada, che cinge 13 3133 dalla parte di ponente. ln que-
sti due laveri vi ha tenuti sopra i 470 operui, 16 currelte, e
due ultre impiegate 31 trasperte de'materiali. L'altro impres
serie Pirozzi lavore sulle muru (1311331133, come ho detto nei
miei antecedenti repperti, ed islurgame il taglio per disco-
vrirne lu purte superiore delle medesime. Vi ha tenute 3 13-
veram de 250 persone. lseldeti zoppetori henne reticete sl
sulle mura della citu, che per· 13 strada 31 piano del pertico
superiore del,Teetro, come 3 levare lu terra dell’isola di case
che invecto le mure delle medesima.

9 Genucio-ln questu possets settimsna si e luverato del-
1133333333τί3(13111331133113 strada gie notu, e spezielmente
elevare terra alterno e'due sepulcri, che le dissi nel 331333-
tecedente repperte; 3 sarebbero questi stati tutli disotterreli
se nen si lessero trevali ira 13 terra dei mermi, che cerona-
3333 1 3331331331, 1 quali ho dispeslo che si rimettessero di
nuovo in opere prima di levarli tutta 13 terre ellomo, che

ugevola rimettere 31 luogo loro i narni senza oltruggiere lu

 

