⁸ ron x u. nnn. n, nncocrrnnnm 1. nn. nunonem 43

nn ramo ironzuto: questi duo galli resono oo’ pindi ‘rivolti
verno la figura, cdalln parte che corrispondc clia tosta dci
gnili ri sta scritto iE · TORQVATVM. Lntcrnlmonto cllo fign-
mdemnsopmffiproprinmcnoanadesnnvimouml·

momnoospreno,oropnnsrmngumilefflm

2⁴ licando -- ln quonia pcssntn settimnnn siclnrornto ct·
torno al peristilio che gin osserro lunoni, echo ordinorl
l’Ecoell. Ministro dcll’lnterno che clla, oi iossc continuato a
caram in questo. Si sono dun ue continuator scavcro le co
lonnc cho lo compongono‚ nialla parte di scttnntriono nc
rontano per orn cooperte quanm, o tro dalla porto di ponen-
tc. Fra colonna c colonnn, abbracciando quesne, ri sono dci
morcui, ohe ncss'ntto di formare dc’ paraneto, sorrivano nn-
chc nd nso di erbarii. ll pavimento sotto al portico c di mat·
toni, e neila parto cho restava scopcrto ὲ di terro. Nelialtrn
chinzionc, all’ingresso della qnnlc vi ὲ il pavimento di rnn-
snico, nonni ὸ poturo lavornro, cho da giovedi dopo il mezzo
giorno in avanti, ossendovi stato ii disegnanorc Morelii per
prendorne l'nssiemc dn lei ordinacogii3 c corne ln terra che
sovrnstn tolo nnio o molto, nonio poseo dirc nolin di que·
st’uitimo locale. Lnncdi rodel correntc corne ella bon sisov·
verri, si trovorono in prosenzo dcl docto Ercellenr. Ministro
dcll'lnterno lo segucnti cose all’ ingresso d'unn porta, che
rosta dirimpctno a quella ovo venesi il mosaico col cignalo
ultimcmento' trovato: e sono queste. Bronzn. anttro biili-
chi per porcense due con piastrc. Diccinorc tcsrc di chiodi.
Un cuelin. Uno condono-Una maniglia. Tro chiodi; il tutto
appartenento allimposto d’nnn porta. Ferro. Due marcelline.
Unn zoppo. Duo casso da ser1·nturc..Duc billichi cd altri pez-
znmi appartenentin detto serraturc. Tmocotto. Due incer·
ne, nnc con sopra gron marehern, cd altra con nel mezzo un
fogiano. Vane grande n dne manichi oon collo corto e hocca
strenia. nitro vaso con bocco largn, pnrimonti a dnc manichi.
Orco. Otto peni di stinchi con sori. Prodnzionr' natur-an. Due
mezzo conchiglie di maro. Due pezzi di corna di cervo. iii
riserbo il tutio dosorivcro piir minuimento, quondo mi doro
i'onorc di rimetrcrlc il tutto. Fra di tontole saccio momoria,
cho ic tre monnio di coprn dotto, c locine lucerne di terrc-

ποίεε, l'Eccoil. Ministro cen’nrorno no io pono noco per pro

 

