482 ιοιιιιιιιιιιιιιιιιιτιοιιιιιιιιιιιιιοιιιι

l'Aquila vi ha tennto impiegati nel lavoro nurn. 8 operai e
2 carette. 1 custodi attendono a polire dalla parte del Tem*
pio d'lside. ΙΙ giorno di mercoledi prossimo passato si por-

tarono in detti soavi le LL. ΜΜ. di Sardegna di unita avari·
signori di Corte3 ma poca seddisfazicne poterone arere pet
cattivo tempo, che non permise di girarli interamente; entra-
rono solo per il casino di compagae, ed ιιιοίιοιιο pet Quar-
tiera scortati sempre dai norvegiiantePasqualeScognamigiio,
edai soprastanti Amicone, Imperato, e civitelli.

28 Settemdre — Proseguendosi lo sterro del Foro, aisono
incontrati nuovamenta de' soliti pezzi di travertino e tufo di
granumde, consistenti in arcotravi, fregi, cornicioni, ed al-
tri pezzi informi, quali si cacsiano fuori da nna partita di 5
operai, che vi tiene impiegati l’impressario dell'Aquila, oloe
ai soliti 8 operai e 2 carrette. 1 custodi segnitano a ripulire
i locali disotterrati‚ anorma degli ordini.

5 Ottobre— Negli scavi, nella spirante settimana‚ nullae
occorso di nuovo. Vi sono irnpiegati i soliti 8 operai‚ 2 car-
reue, e 5 persone per cassian fuori i pezzi inservibili‚ eri·
mettere qualli che appartengono ai rispettivi siti, ed un saie
bricatore per riattare i pavimenti. 1 custodi sono impiegati
nel polire i locali disotterrati.

42 Ottodre - Nello sterro del Foro, travagliandosi neda
spirante settimana si ὲ rinvenuto un muro che determina tat
sito. ln nna estremita di esso evvi nn vano arceto, la di cui
parte sterica vedesi tompagnata di [abbrica per la rnat'a della
sua grossezza e per quante finora apparisce, dimostra essero-
una quinta da sopra l'arcotrave. Nelt'attra estremita poi vi 'e
nn altro vano rettangolare ben grande, eprivo di arcotrave‚
di cni si e gia supplita ta mancanza. L'impressario delinqui--
la vi tiene impiegati i soliti 8 operai, e2carrette. Pin 2 mae—
stri stuccatori per Ιο restauro de' pavimenti prima di coprir-
si, e d operai per cacciara i pezzi informi fuori al deposito.
1 custodi scgurtano il loro travaglio.

to Ottom - Nessa spirante settimana altro non e occor-
so, che la quinta di fabbrica da sotto la parte aferica del vano.
arcato ultimamente incontrato nel Foro, a che semuncia

· nel precedente rapporto, da se e arcuata, attesocbo restava·

pensile. L’impressario dell' Aquita vi tiene impiegati i soliti
8 operai, e 2 carrette, oltre a 2 maestri stuccatori con 2 ma-
nipoti per lo restauro de' pavimenti, e d operai per traspor-
tare fuori al deposito i pezzi informi.

 

