101111110111111.1111100011. tlt ’

chi pezzi degli seodellini.Dalla parte di ponente del gran pie-
distallo‚ che¹ resta quasi dirimpetto al casino, hcomparsa una
statua di tufo simile a quella trovata a’ao iehbrajo 0 tl apri·
lc, quale resta ancora mezzo dentro la ripa. Per terminare 1
mettere tutto in regola quella ripa, senza che occorra qual-
che slamamento delle terre chela 10111110, 11 vorrehhe an·
cora un paio di settimane. Si ὸ 11101110 1110 Basilica a levare
11 terra dalla parte di levante, cd 011 11 111010 verso mezzo-
giorno di tale edifizio, Si vanno incontrando de’ pezzi di eo·
lonne, come le dissi nel mio antecedente rapporto, ecapitelli
di variate forme. Al portico ove si secero i ritrovamenti verso
la fine del passato mese, ci si 1 continuato a lavorare, senza
essere oeeorsa cosa alcuna di nuovo. Si ὸ fatigato alla porta
della citta posta 0 settentrione, senza essere occorsa 0011 ri·-
marchevole.Si e shoscato per una terza partel'Anfiteatro nella
parte superiore, esi 1 anche 001010 11 vomitorio pertale por-
zione,levandogli anche la terra dalla parte internaed esterna.
Prossimo a detto edifizio si 1 anche incominciata a cavare
l’altra poterna, che 10 dissi. ll muro di 011111011101111, che
101101111011110 0 mezzogiorno, e stato anche oggetto di ri-
cerehe, e di questo restano perora visibili sopra too palmi.
L’impressario ha tenuto impiegatc in detti‘varl posti 111310
persone, 010 solite 23 carrette.

at diuque-Questa mattina un'ora prima del mezzo gior-
no si *e portata a questo scavo Sua 1110111 11 Regina con la
Principessa pih grande, due dame che non conosco, e due
cavaiieri di corte, il sig. cav. Clarae, ed il sig. commissario
1111011111 che l'avevane preceduta. Si e portata in primo luo
go a vedere la porta della 01111 nltimamente scavata, che re-
sta asettentrione, ed ivi perche si eran vedutc delle ossa, si
1110010110, 011 sou 1101011 due monili di oro. 111 11110 quivi
il suo dejeuner,e poi e passata 0 vedere la Basilica, eda que-
sta ὸ andata alla strada de'sepoleri, ove in un sito non lungi
da quello ove si trovarono vestigi di carri, si rinvennero va-
rie lucerne, patere, 000110, ed altri vasidi bronze, ohe non
sono in istato di deseriverle, perche parte 10 10 ha portate
la Maesta Sua nella propria carrozza, egli altri non ho avuto
tempo neppure di considerare, perche domattina di huon’ora-
glieli dehho mandare in Napoli. Dirimpetto a detto locale,
111 1 sepolcri‚ si sono 1101011 pih pezzi di terracotta, quasi
tutti 10111, ehi in una 0 chi in un'altra parte, 0110 questi un
vaso etrusco figurato.

 

